---
title: "Circular Maze"
layout: "post"
diff: 难度0
pid: CF1662O
tag: []
---

# Circular Maze

## 题目描述

你得到了一组圆形迷宫，正如图中所示。

![](https://cdn.luogu.com.cn/upload/vjudge_pic/CF1662O/b6cea444cf9c0138014a0dfcc590ddfaf1568305.png)

你的任务是判断这些迷宫是否可以解决，也就是说，是否存在一条不碰到任何墙壁的路径，可以从迷宫中心一直走到外部。迷宫中的墙壁有 $n$ 个，它们可以是圆形墙壁或者直线形墙壁。

- 圆形墙壁用半径 $r$（即距离中心的距离）和两个角度 $\theta_1, \theta_2$ 来描述，这两个角度表示墙壁在顺时针方向上的起始角度和终止角度。需要注意的是，互换这两个角度会改变墙壁的位置。
- 直线墙壁用一个角度 $\theta$（表示墙壁的方向）和两个半径 $r_1$ 与 $r_2$ 描述，它们表示墙壁的起始半径和终止半径。

角度用度数表示，$0$ 度对应于正上方，角度按照顺时针方向增加（因此，正东方向对应90度）。

## 输入格式

每段输入可以包含多个测试用例。第一行包含一个整数 $t$（$1 \le t \le 20$），表示测试用例的数量。接下来，是每个测试用例的具体描述。

每个测试用例的第一行包含一个整数 $n$（$1 \le n \le 5000$），表示该迷宫中的墙壁总数量。

然后的 $n$ 行中，每行描述一个墙壁。描述起始于一个字符：C 代表圆形墙壁，S 代表直线墙壁。后接三个整数：
- 对于圆形墙壁，这三个整数为 $r, \theta_1, \theta_2$（$1 \le r \le 20$，$0 \le \theta_1,\theta_2 < 360$，且 $\theta_1 \neq \theta_2$）。
- 对于直线墙壁，这三个整数为 $r_1, r_2, \theta$（$1 \le r_1 < r_2 \le 20$，$0 \le \theta < 360$）。

保证所有圆形墙壁不会重叠（但可能在一个或两个点相交），所有直线墙壁也不会重叠（但可能在一个点相交）。然而，圆形墙壁和直线墙壁之间可以随意相交。

## 输出格式

对于每一个测试用例，如果迷宫可以被成功解决，输出 `YES`，否则输出 `NO`。

 **本翻译由 AI 自动生成**

## 样例 #1

### 输入

```
2
5
C 1 180 90
C 5 250 230
C 10 150 140
C 20 185 180
S 1 20 180
6
C 1 180 90
C 5 250 230
C 10 150 140
C 20 185 180
S 1 20 180
S 5 10 0
```

### 输出

```
YES
NO
```

